Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/kdiff3/org.kde.kdiff3.appdata.po
Languages: zh_cn

source: A file and folder comparison and merge tool
zh_cn: 一个比较、合并文件和文件夹的工具

source: KDiff3 is a file and folder diff and merge tool which
zh_cn: KDiff3 是一个比较、合并文件和文件夹的工具，

source: compares and merges two or three text input files or folders,
zh_cn: 它能比较、合并输入的两份或三份文件和文件夹，

source: shows the differences line by line and character by character(!),
zh_cn: 按单行或单字符显示差异(!)，

source: provides an automatic merge-facility,
zh_cn: 提供自动合并功能，

source: has an editor for comfortable solving of merge-conflicts,
zh_cn: 有一个舒适的编辑器来解决合并冲突，

source: provides network transparency via KIO,
zh_cn: 通过 KIO 提供网络文件透明访问，

source: has options to highlight or hide changes in white-space or comments,
zh_cn: 有选项可以设置高亮或隐藏空白字符和代码注释的更改，

source: supports Unicode, UTF-8 and other file encodings,
zh_cn: 支持 Unicode, UTF-8 和其他文件编码,

source: prints differences,
zh_cn: 打印差异,

source: supports version control keyword and history merging.
zh_cn: 支持版本控制关键词和历史合并。
